Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
〈(Усуи) Баяғыда, баяғы жерде〉
〈Атасы мен әжесі өмір сүрген〉
Бүгін де ауа-райы жақсы.
Иә?
〈Сосын үлкен шабдалы ағып келді〉
Бұл не?!
Кя~ Мен шабдалыларды жақсы көремін~
Баа, әже!
〈Атасы мен әжесі үйге шабдалы әкелді...〉
～
〈Мен тамақ ішейін деп жатқанда〉
(Шабдалы кесілген дыбыс)
Памкапа~н!
Sessessha Мен жындарды құртамын... дегозару
Әже мен шабдалы адамдары
Бұл шабдалы жейтін уақыт емес.
Жақында бір жас қызды жын ұрлап әкетті.
Ауыл адамдары қорқады емес пе?
Әй, тамаша бала туды.
Мен сені кешіре алмаймын, қатыгез жын!
...дегозару
Жарайды, Момотаро, табиғи болған дұрыс, табиғи бол.
Мен көремін.
Әже, атыңызды қашан білдіңіз?
Ал, ата мен әже, кеттік.
Жоқ, бұл қызмет, себебі бұл өте жақсы.
Кибиданго, оны тілмен же
Рахмет, әже
Қалайсың?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Бұл не болды?
Жүр, шабдалы жейміз.
〈Осылайша Момотаро жындарды жою үшін саяхатқа шықты〉
Иә?
Неліктен біз осындаймыз?
Ит кінәлі, ол жігітке алданып қалды.
Маймылдар да жаман, өйткені қырғауылдар байқамайды.
Мен күдікті деп айтпадым ба?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Анау анау бейтаныс адам (Сарашина), маған көмектесіңізші!
- (Куросаки) Мен бір жаман жігітке алданып, өлтірілгелі тұрмын!
〈Момотаро егер сен оған көмектессең, не айтсаң да тыңдаймын деді〉
〈Себебі ол тары тұшпарасын тартып алмақ болды〉
〈Мен сені жеңіл жазаладым〉
Аа, сондықтан мен оны ұстадым.
Жаман адам осында! Мен өлтіремін
Сіз кімсіз?
Мен Усуймін
Мен 3 идиот циркінің жетекшісімін.
Бұл күдікті, себебі ол біздің топтың мүшесі.
Жоқ, мен цирк тобын құру мәселесіне бардым.
Бұл жігіттер мүлдем пайдасыз.
Мен қазірдің өзінде жеу керек деп ойладым.
Түсіндім, егер біз оларды тамақ үшін өлтіретін болсақ, көмектесуге болмайды.
Оған көмектесу мүмкін емес!
Мен тек жаттығумен болдым, тамақ таусылды.
Бізді қамшылап жатқаның соншалық.
Енді, қашан...
Мен жақсы емеспін. Бұл жігіт жақсы.
（）
(Ширакаваға қарсы күрес және т.б.)
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Маған көмектесіңізші. Тамақ ішпес бұрын сенен бір сұрағым бар.
...Оны маған бермейсің бе?
Сен жынның қайда екенін білесің бе?
Мен білемін.
Түсіндім, Усуй, егер сен шеше алмасаң, мен 3-балық қайнатпасын ұсынамын.
Мен қазір кетемін
Тоқта, күт, күт!
Мен жынның қайда екенін білмеймін, бірақ жақында жын пайда болған ауыл екенін білемін.
Жасы көп ауыл екен, кенет жын келді.
Ертеңіне қыздардың бәрі кеткен сияқты.
Бұл қай ауыл?
Маған көмектессең, мен саған жол көрсетемін.
Усуи Жарайды.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Маған тары тұшпара беріңіз
〈Осылайша, Момотаро итке, маймылға және қырғауылға айналды〉
(Және күдікті цирк жетекшісімен)
Бізге тары тұшпара ше?
Мен гучонды жедім!
Бірақ мұндай нәрсе жақсы.
Жауды жеңу үшін батыр бастаған партия іспетті.
Партия?
Өзіңізді алдамаңыз! Кешке баратын көңіл-күйіңіз бар ма?
Мен саяхатқа көңіл көтеру үшін бармаймын!
Бұл партия емес
Менің ойымша, бұл бес адамды біріктіретін атау болса керек...
Хмм, мұндай нәрсе керек пе?
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
«Жындарды жою қоғамы» қысқаша, «Жындарды жою қоғамы»
Бұл жақсы есім. Қарсылық жоқ па?
Жарайды, кеттік!
Дендерере~ Дендерере~
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қызын жын ұрлап кеткен ауыл
Қатты дөрекі болатын сияқты, бірақ қызым былай тұрсын, ешкімнен белгі жоқ.
Сіз бұл мені айттыңыз!
Сіз оны ұрламақшысыз ба?
Бұл менің өрісімдегі соңғы ағаш.
Жоқ, бұл менің саласым.
А, бұл...
Сіз не істеп жатырсыз?
Әлгі бейбақ! Бұл жағдай жын ба?
Қарғыс атсын!
Не болды?
Кенет иіс шыдамайтынын айтты.
Ол ит, сондықтан оның мұрны жақсы.
Тамырыңды сондай иіспен көтергің келсе →
Бұл жерден дереу кеткеніңіз жақсы болар еді.
Сіз нені айтасыз?
Бұл енді қарапайым адамдар тұратын ауыл емес...
Әй, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Аххх, бұл жігіттер ақыры төбелесіп қалды.
Түсіндіре аласыз ба?
Сондықтан мен ешқашан шомылмаймын.
Ауылда әйелдер қалмағандықтан, үй жинау, кір жуу қиынға соқты.
Барлық адамдар аман қалу үшін өмір сүре ме?
Ауылдан гөрі майдан даласы көбірек
Шынымен де мықтының олжасы
Бірақ бұл таң қаларлықтай қызық аман қалу өмірі
Бұл қызықты.
Ауыл осы қалпында болса, қыздар қайтып келе жатқанда қиналады.
Жоқ, ол қайтып келмейді.
Қарсылас – жын.
Бұл болмайды.
Не?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Қызымызды құтқарамыз, олай болса жынның қайда екенін айт!
Бейбітшілік!
Бұл теңіздің арғы жағында Онигасима бар...
Мен тек көкжиекті ғана көре аламын
Ауыл адамдарына сену дұрыс па?
Уау, бұл орынды болды. Әрине, менің ынтымақтасуға ниетім жоқ.
Сіз мені міндетті түрде мазаладыңыз.
Тоқтаймыз. Тоқтайық. Бүгінге.
Басқа ауылда әртүрлі ақпаратты ести аласыз.
Жарайды
Кеттік! тыңдамайды
Не, мына тасбақаны аударып жіберші?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Жоқ, қаш!
Мен тасбақаны құтқардым. Бұл кездейсоқ мысал бола ма?
Мысал қандай?
Мен мұндай әңгімелерді бұрын естігенмін.
Мен тасбақаны құтқарғанымда, ол рахмет ретінде мені арқасына мінгізді.
Ол мені теңіз түбіндегі Рюгу қамалына апаратынын айтты.
Рюгуджо қандай жер?
Әдемі және сексуалды ханшайым
Теңіз балық, камбала, тунец, т.б.
Мені жаңа теңіз өнімдерімен тамақтандырғаны үшін.
Олар сізге кәдесый әкелуге рұқсат берген сияқты.
Шынымды айтсам, сені өзіммен бірге ала кетейін.
Дегенмен, → туралы абай болу керек
Сол қазына жәшігі кәдесый →
Ашсам, ішінен түтін шықты.
Біраз уақыттан кейін қарияға айналатын сияқты.
Неліктен бұл қауіпті?
Тасбақа жігіт, сен маған жақсылығың үшін өтемін деп жатырсың ба?
Сол қазына қорабын ашудың қажеті жоқ па?
Дұрыс. Сіз қазына қорабын ашуыңыз керек →
Дәмді тағам жеп, Отохиме-самамен дос болу...
Балалар, біраз уақыттан бері не туралы айтып жатырсыңдар?
Пыс, пыс… Э?
Мына тасбақаның арқасына мініп Онигасимаға барамыз.
Мен не болатынын көрейін.
Кеттік
Сіз басқа оқиғаны айтқыңыз келе ме?
Жақсы емес пе?
Дем ала алмаймын (Сарашина) Сен мені өлтірмекшісің бе?
Құстар жүзе алмайды, солай ма?
Қайықты осылай пайдалану дұрыс па? (Куросаки) Егер сіз адасып қалсаңыз не істер едіңіз? →
Тамақ та жоқ
Сонда мен сені жеймін, бәрібір...
Қырғауыл Онигашиманы аспаннан іздеу
Раджа!
Жер көрінбейді (Сарашина) Қырғауыл қайтып келмеді.
Сіз қашып кетпедіңіз бе?
Біздің байланысымыз берік
Бізді жеуге жақын қалғанда, бір-бірімізді ұзарттық.
Олай емес.
Мен жалғыз қашып бара жатқаныма сене алар емеспін
Менің де қарным ашты.
Ах
Бұл жерде біреу қалды.
Бұл менмін! Маған берші!
Ах!
Бұл сендер түсірген кәдімгі тары тұшпара ма еді?
Немесе бұл сізге бір жылдық Кибиданго беретін сыйлық ашықхаттарының шоғыры ма?
Немесе біздің ең жақсы қар шаянымыз, теңіз кірпілері, лосось елігі, балық
Бұл Хоккайдо теңіз өнімдері жиынтығын ұтып алуға болатын сыйлық ашық хаты ма?
Міне, бұл кәдімгі тары тұшпара.
Түсіндім, мм, сен адал адамсың.
Сыйлық ретінде осы Хоккайдо теңіз өнімдерін ұтып алыңыз.
Жүлделік ашықхат беріңіз
Пост туралы не деуге болады?
Теңіз жағасындағы ауылға дейін солтүстік-солтүстік-батысқа қарай 30 шақырымдай жерде.
Мен оны қашан аламын?
Лотерея күні бір айдан кейін болады, ал жеңімпаздар жөнелтілудің орнына жарияланады...
Ой!
Маған тары тұшпараларын қайтарыңыз!
Сіз не жеп жатырсыз?
Ах, Шидзуко әже, шабдалы жеп қойыңыз~
Төраға, ұйықтап жатырсыз ба?
Ұйқыға не жетсін?
Мен сені оятамын.
Қол тигізбеңіз...
Белгілі болғандай, мен сендермен бірге саяхаттап жүрмін.
Мен саған сенбеймін.
Әсіресе Усуй, сен тым күдіктенесің.
Сыртқы түрі мен мазмұны туралы барлығы
Содан кейін өз қалауыңыз бойынша жасаңыз.
（）
А, мынау қырғауыл емес пе?
А, мен қайтып келдім.
Маған көмектес, көмектес!
Қырғауылдан шыққан арқан тәрізді бірдеңе...
Маған өлтіруге көмектес. Маған көмектес
Қараңызшы, мінеки. Мен құлаған кемені көтеріп алдым.
Әлгі жігіт өте мұқият.
Жолдас дегенде мына байғұс қайықты айтып тұрсың ба?
Көңілі қалған алақан көп өнім бермейтін сияқты.
Сіз аз болса да көңіл көтеріңіз деп үміттенемін.
Әзірге мен өз өмірімді сақтап жатырмын.
Қырғауыл ақымақ! Қарақшылардың қолына түспеңіз
Бәрін өзің істе, аянышты адам!
Кез келген жағдайда ертерек тасбақа
（） （）
Сіз ешқашан ішке қарамауға уәде бере аласыз ба?
Оу Оу
Қарама, олар саған керемет қару дайындап қойғанына сенімдімін.
Басқа оқиғаға араласқыңыз келе ме?
Жақсы емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Белгісіз адам ұйықтап жатыр Бұл жігіт кім?
Шық!
Балалар сендер қандай сұмдық мини-комтсыңдар.
Иә, уайымдамаңыз!
О, шабдалы? Тағы да бар.
Шабдалылардың бәрін жеп ал, әже!
Мен саған ілесе алмаймын.
Оқты қылышпен кестің бе?
Хун
Қызық, бір секундқа осында келіңіз.
Жүріңдер, көтеріліңдер.
Иә
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес!
Әзірше құлағыңды жабу керек.
Уау! Бұл кеме жанғыш.
Күн ыстық, тезірек көмектесіңізші! Мүмкін кеткен дұрыс шығар
That's right.
Хмф, көңілді балалар.
Ах, рахмет
Төмен бағамен
Бірақ таң болды.
Осы жолы «өлім шеңберінен» аман қалған сияқтымын.
Ах, бұл
Ол ақырында пайда болды ма?
Онигасима
Ей, өзіміз жеңе аламыз ба?
Менің қаруым да жоқ.
Дұрыс. Мұндай жағдайда осы әдісті қолданыңыз.
Мысал әдісі дегеніміз не?
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Сабан? Оны әртүрлі заттармен ауыстырыңыз
Саманнан басталған нәрсе ақырында орасан зор қаруға айналды.
Шынымен! Алдымен нені ауыстыруым керек?
О, пампакапаан!
Жарайды Келесі Жарайды→
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Жарайсыңдар! О
Қару-жарақ, т.б. Бұл жеткілікті
Фронтальды серпіліс!
Төраға, мынаны қараңыз.
көремін. Бұл дос болып көріну арқылы кіріп кетудің амалы ма?
Шапылдап кіргеннен гөрі
Қыздарыма қауіп төнбес шығар.
Мұның өзі тұзақ болуы мүмкін, бірақ мен киім ауыстырып көрейін деп ойлаймын.
Сонда біз
Нағыз нұсқасын көру үшін жабайы жануар болып көріну
Ванван сықырлайды
Егер жеңу мүмкіндігі болмаса, үйге жасырын оралайық.
Қалай болып жатыр?
Мен болашақтағы 5,7 миллиард адамға қызықпаймын. О…
- (Ширакава) Жұмақ емес пе!
Бұл гарем қызметшісі!
Мақсатыңды ұмытпа 3 Идиот
Қыздарымды тез арада қауіпсіз жерге көшіремін.
Ал, бұл не?
Жаңа бала?
Төраға әйел екен!
Мына жігіттерді жайына қалдыр, қарғыс атсын, Усуй қайда кетті?
Мен осындамын
Қош келдіңіз, әке.
Сені жақсы көремін
Сіз алдадыңыз ба?
Иә? Жын деп айтпадың ба?
Бірақ ол 3-идиот циркінің жетекшісі.
Иә, шу болды, жетеді.
Мына қыздарды ұрлаған сен болдың.
Өзіңді дайында, эй, хентай жын!
Эй, сен нені түсінбедің?
Не? біз осында тұрамыз, өйткені біз оны жақсы көреміз
Иә?
Мен ол өмірден шаршадым.
Ер адамдар лас және өзімшіл
Жақсы адам шықты, мен оның соңынан ердім.
Бұл аралда тұру өте оңай.
Бұл ыңғайлы және көзге жақсы.
Қанағаттанасыз ба?
Осылайша менің үйімді басып алды.
Бейшара мен
Сонымен...
Менімен бірге болыңыз, төраға.
Бұл аралдан кетудің көңілді орны
Барайық, тауып алайық
Сіз не айттыңыз?
Мен неге сенімен біргемін?
Ахх~ Мое гүлдері~
Неліктен...
Мен президенттің қасында жүргенде толқып қаламын.
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Мен әлі... Бәрібір төрағамын.
Сіз тартымды көрінесіз. Сіз мені шақырасыз ба?
Жалаң аяқпен
Жоқ! Мен төбелесемін деп ойлап, етегінен кесіп тастадым.
〈Біз бірге жаңа саяхатқа барамыз.〉
〈Бақытты〉
Ым, жоқ, тоқтат, хентай
Усуй мырза, сіз төрағадан не сұрадыңыз?
Менің көңілім қалды.
Менің ерекше ертегім
〈Айтпақшы, 3 ақымақ та жақсы араласып, 2-ге жем болады〉
Бізді соңына дейін тамақ ретінде қарайды.
Неліктен? Бұл қорқынышты.
〈Иттің аты Почи〉
Почи…
〈Маймыл крабды алдап, күріш шарын ұрлап кетті〉
Мені өлтірме!
〈Бақытты〉
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory